Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: already exists as a branch code for the same customer
zh_cn: 分公司編號已存在于同一客戶
zh_hk: €À€œ¥qœsœX€wŠsŠb©óŠP€@«È€á

source: a unique branch code must be entered for the new code
zh_cn: 必須輸入唯一的新客戶分公司編號
zh_hk: ·sœsœX¥²¶·¿é€J°ß€@ªº€À€œ¥qœsœX

source: Inserting the new customer branches master record
zh_cn: 新客戶分公司主記錄插入中
zh_hk: ·s«È€á€À€œ¥q¥D°O¿ýŽ¡€J€€

source: The SQL to insert the new customer branch master record failed because
zh_cn: 插入新客戶分公司主記錄失敗, 因為
zh_hk: Ž¡€J·s«È€á€À€œ¥q¥D°O¿ý¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°

source: Changing customer transaction records
zh_cn: 客戶交易記錄更改中
zh_hk: «È€á¥æ©ö°O¿ý§ó§ï€€

source: The SQL to update debtor transaction records failed because
zh_cn: 更新客戶交易記錄失敗的, 因為
zh_hk: §ó·s­É€è¥æ©ö°O¿ý¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°

source: Changing sales analysis records
zh_cn: 銷售分析記錄更改中
zh_hk: ŸP°â€ÀªR°O¿ý§ó§ï€€

source: The SQL to update Sales Analysis records failed because
zh_cn: 更新銷售分析記錄失敗, 因為
zh_hk: §ó·sŸP°â€ÀªR°O¿ý¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°

source: Changing order delivery differences records
zh_cn: 訂單交貨差異記錄更改中
zh_hk: ­q³æ¥æ³f®t²§°O¿ý§ó§ï€€

source: The SQL to update order delivery differences records failed because
zh_cn: 更新訂單交貨差異記錄失敗, 因為
zh_hk: §ó·s­q³æ¥æ³f®t²§°O¿ý¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°

source: Changing pricing records
zh_cn: 價格記錄更改中
zh_hk: »ù¥Ø°O¿ý§ó§ï€€

source: The SQL to update the pricing records failed because
zh_cn: 更新價格記錄失敗, 因為
zh_hk: §ó·s»ù¥Ø°O¿ý¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°

source: Changing sales orders records
zh_cn: 銷售訂單記錄更改中
zh_hk: ŸP°â­q³æ°O¿ý§ó§ï€€

source: The SQL to update the sales order header records failed because
zh_cn: 更新銷售訂單台頭記錄失敗, 因為
zh_hk: §ó·sŸP°â­q³æ¥xÀY°O¿ý¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°

source: Changing stock movement records
zh_cn: 物料移動記錄更改中
zh_hk: Šs³f²Ÿ°Ê°O¿ý§ó§ï€€

source: The SQL to update the stock movement records failed because
zh_cn: 更新物料移動記錄失敗, 因為
zh_hk: §ó·sŠs³f²Ÿ°Ê°O¿ý¥¢±Ñªº SQL Š]¬°

source: Changing user default customer records
zh_cn: 用戶默認客戶更改中
zh_hk: ¥Î€á¹w³]«È€á°O¿ý§ó§ï€€

source: The SQL to update the user records failed
zh_cn: 更新用戶記錄失敗
zh_hk: §ó·s¥Î€á°O¿ýªº SQL¥¢±Ñ

source: Changing the customer branch code in contract header records
zh_cn: 合同台頭記錄的客戶分公司編號更改中
zh_hk: ŠXŠP¥xÀY°O¿ýªº«È€á€À€œ¥qœsœX§ó§ï€€

source: The SQL to update contract header records failed because
zh_cn: 更新合同台頭記錄失敗, 因為
zh_hk: §ó·sŠXŠP¥xÀY°O¿ý¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°

source: Deleting the old customer branch record
zh_cn: 舊客戶分公司記錄刪除中
zh_hk: ÂÂ«È€á€À€œ¥q°O¿ý§R°£€€

source: The SQL to delete the old customer branch record failed because
zh_cn: 刪除舊客戶分公司記錄失敗, 因為
zh_hk: §R°£ÂÂ«È€á€À€œ¥q°O¿ý¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°

source: Existing Branch Code
zh_cn: 現有分公司編號
zh_hk: ²{Š³€À€œ¥qœsœX

source: New Branch Code
zh_cn: 新分公司編號
zh_hk: ·s€À€œ¥qœsœX

source: Process
zh_cn: 執行
zh_hk: °õŠæ

source: UTILITY PAGE To Changes A Customer Code In All Tables
zh_cn: 應用頁來更改所有表的客戶編碼
zh_hk: À³¥Î­¶šÓ§ó§ï©ÒŠ³ªíªº«È€áœsœX

source: The customer code
zh_cn: 客戶編碼
zh_hk: «È€áœsœX

source: does not currently exist as a customer code in the system
zh_cn: 在系統內不是存在的客戶編碼
zh_hk: Šbšt²Î€º€£¬OŠsŠbªº«È€áœsœX

source: The new customer code to change the old code to must be entered as well
zh_cn: 要更改舊客戶編碼, 必須輸入新的編碼
zh_hk: ­n§ó§ïÂÂ«È€áœsœX, ¥²¶·¿é€J·sªºœsœX

source: The replacement customer code
zh_cn: 替代的客戶編碼
zh_hk: ŽÀ¥Nªº«È€áœsœX

source: already exists as a customer code in the system
zh_cn: 在系統內已存在客戶編碼
zh_hk: Šbšt²Î€º€wŠsŠb«È€áœsœX

source: a unique customer code must be entered for the new code
zh_cn: 新的客戶編碼必須是唯一的編碼
zh_hk: ·sªº«È€áœsœX¥²¶·¬O°ß€@ªºœsœX

source: Inserting the new debtors master record
zh_cn: 新借方主記錄插入中
zh_hk: ·s­É€è¥D°O¿ýŽ¡€J€€

source: The SQL to insert the new debtors master record failed
zh_cn: 新借方主錄插入到 SQL 失敗
zh_hk: ·s­É€è¥D¿ýŽ¡€Jšì SQL ¥¢±Ñ

source: the SQL statement was
zh_cn: SQL 陳述式是
zh_hk: SQL ³¯­zŠ¡¬O

source: Inserting new customer branch records
zh_cn: 新客戶的分公司記錄插入中
zh_hk: ·s«È€áªº€À€œ¥q°O¿ýŽ¡€J€€

source: The SQL to insert new customer branch records failed
zh_cn: 新客戶分公司記錄插入到 SQL 失敗
zh_hk: ·s«È€á€À€œ¥q°O¿ýŽ¡€Jšì SQL ¥¢±Ñ

source: Changing debtor transaction records
zh_cn: 借方交易記錄更改中
zh_hk: ­É€è¥æ©ö°O¿ý§ó§ï€€

source: The SQL to update debtor transaction records failed
zh_cn: 更改借方交易記錄到 SQL 失敗
zh_hk: §ó§ï­É€è¥æ©ö°O¿ýšì SQL ¥¢±Ñ

source: The SQL to update Sales Analysis records failed
zh_cn: 更新銷售記錄的SQL失敗
zh_hk: §ó·sŸP°â°O¿ýªºSQL¥¢±Ñ

source: The SQL to update order delivery differences records failed
zh_cn: 更改訂單文貨差異到 SQL 失敗
zh_hk: §ó§ï­q³æ€å³f®t²§šì SQL ¥¢±Ñ

source: The SQL to update the pricing records failed
zh_cn: 更新價目記錄到 SQL 失敗
zh_hk: §ó·s»ù¥Ø°O¿ýšì SQL ¥¢±Ñ

source: The SQL to update the sales order header records failed
zh_cn: 更新銷售訂單台頭記錄到 SQL 失敗
zh_hk: §ó·sŸP°â­q³æ¥xÀY°O¿ýšì SQL ¥¢±Ñ

source: Changing the customer code in contract header records
zh_cn: 合同台頭記錄的客戶編碼更改中
zh_hk: ŠXŠP¥xÀY°O¿ýªº«È€áœsœX§ó§ï€€

source: The SQL to update contract header records failed
zh_cn: 更新合同台頭記錄到 SQL 失敗
zh_hk: §ó·sŠXŠP¥xÀY°O¿ýšì SQL ¥¢±Ñ

source: Deleting the old customer branch records from the CustBranch table
zh_cn: 舊客戶分公司記錄從客戶分公司表中刪除中
zh_hk: ÂÂ«È€á€À€œ¥q°O¿ý±q«È€á€À€œ¥qªí€€§R°£€€

source: The SQL to delete the old CustBranch records for the old debtor record failed
zh_cn: 刪除舊舊借方記錄的客戶分公司記錄的 SQL 失敗
zh_hk: §R°£ÂÂÂÂ­É€è°O¿ýªº«È€á€À€œ¥q°O¿ýªº SQL ¥¢±Ñ

source: Deleting the customer code from the DebtorsMaster table
zh_cn: 客戶編碼從借方主表刪除中
zh_hk: «È€áœsœX±q­É€è¥Dªí§R°£€€

source: The SQL to delete the old debtor record failed
zh_cn: 刪除舊借方記錄到 SQL 失敗
zh_hk: §R°£ÂÂ­É€è°O¿ýšì SQL ¥¢±Ñ

source: Existing Debtor Code
zh_cn: 現有借方編碼
zh_hk: ²{Š³­É€èœsœX

source: New Debtor Code
zh_cn: 新借方編碼
zh_hk: ·s­É€èœsœX

source: UTILITY PAGE Change A Stock Category
zh_cn: 工具頁 改變庫存種類

source: The stock Category
zh_cn: 存貨種類

source: does not currently exist as a stock category in the system
zh_cn: 在系統內不是現有的庫存種類

source: The new stock code to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
zh_cn: 新的存貨編碼存在非法字元，未能更新
zh_hk: ŽÀŽ«ÂÂœsœXªº·sª««~œsœX§tŠ³€£ŠXªkŠr€ž - ¥ŒŠ³§ó§ï

source: The new stock code to change the old code to must be entered as well
zh_cn: 必須輸入新的存貨編碼
zh_hk: ŽÀŽ«ÂÂœsœXªº·sª««~œsœX¥²¶·¥¿œT¿é€J

source: The replacement stock category
zh_cn: 替代的庫存種類

source: already exists as a stock category in the system
zh_cn: 已存在於系統中

source: a unique stock category must be entered for the new stock category
zh_cn: 對於新庫存種類, 必須輸入唯一的存貨種類編碼

source: Adding the new stock Category record
zh_cn: 正在新增存貨種類記錄

source: The SQL to insert the new stock category record failed
zh_cn: 插入新存貨種類記錄失敗的SQL是

source: completed
zh_cn: 已完成
zh_hk: €w§¹Šš

source: Changing stock properties
zh_cn: 改變庫存屬性

source: The SQL to update stock properties records failed
zh_cn: 更新庫存屬性記錄失敗的SQL是

source: Changing stock master records
zh_cn: 改變庫存主記錄

source: The SQL to update stock master transaction records failed
zh_cn: 更新存貨主記錄交易失敗的SQL是

source: Deleting the old stock category record
zh_cn: 刪除就庫存種類記錄

source: The SQL to delete the old stock category record failed
zh_cn: 刪除舊存種類記錄失敗的SQL是

source: was successfully changed to
zh_cn: 已成功完成更改到

source: Existing Inventory Category Code
zh_cn: 存在庫存種類代碼

source: New Inventory Category Code
zh_cn: 新庫存種類代碼

source: UTILITY PAGE Change A Stock Code
zh_cn: 應用頁更改存貨編碼
zh_hk: À³¥Î­¶§ó§ïŠs³fœsœX

source: The stock code
zh_cn: 存貨編碼
zh_hk: Šs³fœsœX

source: does not currently exist as a stock code in the system
zh_cn: 在系統內不是現在的存貨編碼
zh_hk: Šbšt²Î€º€£¬O²{ŠbªºŠs³fœsœX

source: The replacement stock code
zh_cn: 替代的存貨編號
zh_hk: ŽÀ¥NªºŠs³fœsž¹

source: already exists as a stock code in the system
zh_cn: 已存在於系統內的存貨編碼
zh_hk: €wŠsŠb©óšt²Î€ºªºŠs³fœsœX

source: a unique stock code must be entered for the new code
zh_cn: 新存貨編碼, 必須輸入唯一的存貨編碼
zh_hk: ·sŠs³fœsœX, ¥²¶·¿é€J°ß€@ªºŠs³fœsœX

source: Adding the new stock master record
zh_cn: 新存貨主記錄新增中
zh_hk: ·sŠs³f¥D°O¿ý·sŒW€€

source: The SQL to insert the new stock master record failed
zh_cn: 插入新存貨主記錄到 SQL 失敗
zh_hk: Ž¡€J·sŠs³f¥D°O¿ýšì SQL ¥¢±Ñ

source: Changing stock location records
zh_cn: 存貨地點改更中
zh_hk: Šs³fŠaÂI§ï§ó€€

source: The SQL to update stock location records failed
zh_cn: 更新存貨地點記錄的SQL失敗
zh_hk: §ó·sŠs³fŠaÂI°O¿ýªºSQL¥¢±Ñ

source: The SQL to update stock movement transaction records failed
zh_cn: 更新存貨移動交易記錄到 SQL 失敗
zh_hk: §ó·sŠs³f²Ÿ°Ê¥æ©ö°O¿ýšì SQL ¥¢±Ñ

source: Changing location transfer information
zh_cn: 正在更改倉庫轉移資訊

source: The SQL to update the loctransfers records failed
zh_cn: 用於更新庫存轉移（loctransfers)記錄的SQL運行失敗

source: Changing MRP demands information
zh_cn: 正在更改物料需求計畫（MRP）需求資訊

source: The SQL to update the mrpdemands records failed
zh_cn: 用於更新物料需求計畫（MRP）中的需求記錄時失敗

source: Changing MRP planned orders information
zh_cn: 正在更新物料需求計畫(MRP)中計畫的訂單資訊

source: The SQL to update the mrpplannedorders records failed
zh_cn: 用於更新物料需求計畫（MRP）中計畫訂單記錄的SQL運行失敗

source: Changing MRP requirements information
zh_cn: 正在變更物料需求計畫（MRP）需求資訊

source: The SQL to update the mrprequirements records failed
zh_cn: SQL更新物料需求計畫（MRP）中的需求記錄時失敗

source: Changing MRP supplies information
zh_cn: 正在更改物料需求計畫（MRP)供應資訊

source: The SQL to update the mrpsupplies records failed
zh_cn: 用於更新物料需求計畫供應（mrpsupplies)記錄的SQL運行失敗

source: Changing sales orders detail records
zh_cn: 銷售訂單資料記錄更改中
zh_hk: ŸP°â­q³æžê®Æ°O¿ý§ó§ï€€

source: Changing purchase order details records
zh_cn: 採購訂單資料記錄更改中
zh_hk: ±ÄÁÊ­q³æžê®Æ°O¿ý§ó§ï€€

source: The SQL to update the purchase order detail records failed
zh_cn: 更新採購訂單資料記錄到 SQL 失敗
zh_hk: §ó·s±ÄÁÊ­q³æžê®Æ°O¿ýšì SQL ¥¢±Ñ

source: Changing purchasing data records
zh_cn: 採購資料記錄更改中
zh_hk: ±ÄÁÊŒÆŸÚ°O¿ý§ó§ï€€

source: The SQL to update the purchasing data records failed
zh_cn: 更新採購資料記錄到 SQL 失敗
zh_hk: §ó·s±ÄÁÊŒÆŸÚ°O¿ýšì SQL ¥¢±Ñ

source: Changing the stock code in shipment charges records
zh_cn: 運輸收費記錄的存貨編碼更改中
zh_hk: ¹B¿éŠ¬¶O°O¿ýªºŠs³fœsœX§ó§ï€€

source: The SQL to update Shipment Charges records failed
zh_cn: 更改運輸收費記錄到 SQL 失敗
zh_hk: §ó§ï¹B¿éŠ¬¶O°O¿ýšì SQL ¥¢±Ñ

source: Changing the stock check freeze file records
zh_cn: 存貨檢查凍結檔案記錄更改中
zh_hk: Šs³fÀË¬d­áµ²ÀÉ®×°O¿ý§ó§ï€€

source: The SQL to update stock check freeze records failed
zh_cn: 更新存貨檢查凍結記錄到 SQL 失敗
zh_hk: §ó·sŠs³fÀË¬d­áµ²°O¿ýšì SQL ¥¢±Ñ

source: Changing the stock counts table records
zh_cn: 存貨點算表記錄更改中
zh_hk: Šs³fÂIºâªí°O¿ý§ó§ï€€

source: The SQL to update stock counts records failed
zh_cn: 更新存貨點算記錄到 SQL 失敗
zh_hk: §ó·sŠs³fÂIºâ°O¿ýšì SQL ¥¢±Ñ

source: Changing the GRNs table records
zh_cn: 收貨單表記錄更新中
zh_hk: Š¬³f³æªí°O¿ý§ó·s€€

source: The SQL to update GRN records failed
zh_cn: 更新收貨單記錄的 SQL 失敗
zh_hk: §ó·sŠ¬³f³æ°O¿ýªº SQL ¥¢±Ñ

source: Changing the contract BOM table records
zh_cn: 合同物料清單表記錄更改中
zh_hk: ŠXŠPª«®Æ²M³æªí°O¿ý§ó§ï€€

source: The SQL to contract BOM records failed
zh_cn: 合同物料清單記錄的 SQL 失敗
zh_hk: ŠXŠPª«®Æ²M³æ°O¿ýªº SQL ¥¢±Ñ

source: Changing the BOM table records
zh_cn: 物料清單表記錄更改中
zh_hk: ª«®Æ²M³æªí°O¿ý§ó§ï€€

source: components
zh_cn: 零件
zh_hk: ¹s¥ó

source: The SQL to update the BOM records failed
zh_cn: 更新物料清單記錄的 SQL 失敗
zh_hk: §ó·sª«®Æ²M³æ°O¿ýªº SQL ¥¢±Ñ

source: parents
zh_cn: 成品
zh_hk: Šš«~

source: The SQL to update the BOM parent records failed
zh_cn: 更新物料清單成品記錄的 SQL 失敗
zh_hk: §ó·sª«®Æ²M³æŠš«~°O¿ýªº SQL ¥¢±Ñ

source: Changing any image files
zh_cn: 正在更改任何圖像檔

source: Changing the item properties table records
zh_cn: 正在更改物料屬性表記錄

source: The SQL to update the item properties records failed
zh_cn: 更新物料屬性表記錄的SQL運行失敗

source: Changing work order requirements information
zh_cn: 正在更新工作單需求資訊

source: The SQL to update the stockid worequirements records failed
zh_cn: 更新存貨ID，工作單需求記錄的SQL運行失敗

source: The SQL to update the parent stockid worequirements records failed
zh_cn: 更新父庫存ID，工作單需求記錄的SQL運行失敗

source: Changing work order information
zh_cn: 正在更改工作單資訊

source: The SQL to update the woitem records failed
zh_cn: 更新工作單物料(woitem)記錄失敗

source: Changing any serialised item information
zh_cn: 序號化物料資訊更改中
zh_hk: §Çž¹€Æª««~žê°T§ó§ï€€

source: The SQL to update the stockserialitem records failed
zh_cn: 更新序號物料記錄的 SQL 失敗
zh_hk: §ó·s§Çž¹ª««~°O¿ýªº SQL ¥¢±Ñ

source: Deleting the old stock master record
zh_cn: 舊存貨主記錄刪除中
zh_hk: ÂÂŠs³f¥D°O¿ý§R°£€€

source: The SQL to delete the old stock master record failed
zh_cn: 刪除舊存貨主記錄的 SQL 失敗
zh_hk: §R°£ÂÂŠs³f¥D°O¿ýªº SQL ¥¢±Ñ

source: Existing Inventory Code
zh_cn: 現有存貨編碼
zh_hk: ²{Š³Šs³fœsœX

source: New Inventory Code
zh_cn: 新存貨編碼
zh_hk: ·sŠs³fœsœX

source: Identify Allocation Stuff Ups
zh_cn: 識別分配狀況

source: Ov Amt
zh_cn: 外幣金額
zh_hk: ¥~¹ôÁ`ÃB

source: Tot Allcns
zh_cn: 分配的總額
zh_hk: Á`°tžm

source: There are no inconsistent allocations
zh_cn: 沒有不協調配置的
zh_hk: šSŠ³€£šóœÕ°tžmªº

source: all is well
zh_cn: 全部OK
zh_hk: ¥þ³¡OK

source: Customer Allocations != DebtorTrans.Alloc
zh_cn: 客戶配置 != 借方交易配置
zh_hk: «È€á°tžm != ­É€è¥æ©ö°tžm

source: There are no inconsistencies with allocations
zh_cn: 沒有不協調的配置
zh_hk: šSŠ³€£šóœÕªº°tžm

source: Allocations made against
zh_cn: 配置針對於
zh_hk: °tžm°w¹ï©ó

source: Invoice Number
zh_cn: 發票編號
zh_hk: µo²Œœsž¹

source: Original Invoice Total
zh_cn: 原發票總數

source: Total amount recorded as allocated against it
zh_cn: 這個的總額記錄
zh_hk: ³o­ÓªºÁ`ÃB°O¿ý

source: Total of allocation records
zh_cn: 配置記錄總數
zh_hk: °tžm°O¿ýÁ`ŒÆ

source: Debtors Control Integrity
zh_cn: 債務人統制整合

source: Start Period:
zh_cn: 開始期間：

source: End Period:
zh_cn: 結束期間

source: Bal B/F in GL
zh_cn: 總帳從上期結轉

source: Bal C/F in GL
zh_cn: 總帳結轉下期

source: Calculated
zh_cn: 已計算

source: Difference
zh_cn: 差異
zh_hk: ®t²§

source: Check Period Sales Ledger Control Account
zh_cn: 檢查期間銷售賬控制賬目
zh_hk: ÀË¬dŽÁ¶¡ŸP°â±b±±šî±b¥Ø

source: UTILITY PAGE To Copy a BOM
zh_cn: 應用工具頁複製一張BOM

source: From Stock ID
zh_cn: 自庫存 ID

source: To New Stock ID
zh_cn: 到新庫存 ID

source: To Existing Stock ID
zh_cn: 到現有庫存 ID

source: Create Chart Details Records
zh_cn: 產生明細資料記錄
zh_hk: ²£¥Í©ú²Óžê®Æ°O¿ý

source: Could not test to see that all chart detail records properly initiated
zh_cn: 未能測試所有明細資料記錄是否正確設置
zh_hk: ¥Œ¯àŽúžÕ©ÒŠ³©ú²Óžê®Æ°O¿ý¬O§_¥¿œT³]žm

source: Inserting new chart details records required failed because
zh_cn: 插入要求的新明細資料記錄失敗, 因為
zh_hk: Ž¡€J­nšDªº·s©ú²Óžê®Æ°O¿ý¥¢±Ñ, Š]¬°

source: Chart Details Created successfully
zh_cn: 產生明細資料完成
zh_hk: ²£¥Í©ú²Óžê®Æ§¹Šš

source: No additional chart details were required to be added
zh_cn: 沒有要求的新明細資料被新增
zh_hk: šSŠ³­nšDªº·s©ú²Óžê®Æ³Q·sŒW

source: UTILITY PAGE That sets up a new blank company record if not already existing
zh_cn: 應用頁可設定新的空白公司記錄
zh_hk: À³¥Î­¶¥i³]©w·sªºªÅ¥Õ€œ¥q°O¿ý

source: An existing company record is set up already. No alterations have been made
zh_cn: 一個公司記錄設定已存在, 沒有其他被製作
zh_hk: €@­Ó€œ¥q°O¿ý³]©w€wŠsŠb, šSŠ³šä¥L³Q»s§@

source: Company record is now available for modification by clicking
zh_cn: 公司記錄現在可以點按來修改
zh_hk: €œ¥q°O¿ý²{Šb¥i¥HÂI«öšÓ­×§ï

source: this link
zh_cn: 此連結
zh_hk: Š¹³sµ²

source: Create Database Template File
zh_cn: 創建資料庫範本檔

source: The name of the template has not been entered or is just 1 character - an informative name is required e.g. Deutsche-distribution in the case of a german distribution company
zh_cn: 此範本的名字沒有輸入或者只是一個字元--要求一個非正式名稱例如中鐵配送如果是一個運輸公司的話。

source: Show the sql template file produced
zh_cn: 顯示產生的sql範本檔

source: Running the create a new company template script will export all account groups, account codes and tax set up tables including tax groups, tax authorities, tax rates etc. However, no transactions or private data will be exported. There is opportunity to prevent specific general ledger accounts from being exported where these are considered private - again no transactional or balance data is exported and you can inspect the contents of the sql file. The template file will be emailed automatically to the webERP project
zh_cn: 運行創建一個新公司範本腳本將會導出所有的科目組，帳戶代碼，和設置的稅表，包括稅收組，稅收主管部門，稅率等等。然而，不會導出交易或者私人資料。有機會阻止特定的總帳帳戶被導出，當他們被認為是私人性質的--重複一次，沒有交易或者餘額資料被導出，您可以檢查此sql檔的內容。此範本檔會被自動以電郵的方式寄給webERP專案。

source: Enter the name of the template to be created
zh_cn: 輸入要創建的範本名稱

source: Warning: All selected accounts will be exported - please de-select the accounts you do not wish to export to the new template file
zh_cn: 警告：所有選擇的帳戶會被導出--請去掉您不希望導出到新範本檔的帳戶。

source: Create Template and Email
zh_cn: 創建範本並電郵

source: Currency Debtor Balances
zh_cn: 貨幣借方結餘
zh_hk: ³f¹ô­É€èµ²Ÿl

source: Debtors Balances By Currency Totals
zh_cn: 借方結餘, 按貨幣總結
zh_hk: ­É€èµ²Ÿl, «ö³f¹ôÁ`µ²

source: Total Debtor Balances in
zh_cn: 借方總結餘于
zh_hk: ­É€èÁ`µ²Ÿl©ó

source: Total Balances in local currency
zh_cn: 總結餘於本地貨幣
zh_hk: Á`µ²Ÿl©ó¥»Ša³f¹ô

source: Suppliers Balances By Currency Totals
zh_cn: 供應商結餘, 按貨幣總結
zh_hk: šÑÀ³°Óµ²Ÿl, «ö³f¹ôÁ`µ²

source: Total Supplier Balances in
zh_cn: 供應商總結餘於
zh_hk: šÑÀ³°ÓÁ`µ²Ÿl©ó

source: Price List Export Problem ....
zh_cn: 價目匯出錯誤...
zh_hk: »ù¥ØŠCªí¶×¥X¿ù»~...

source: Customer List Export Problem ....
zh_cn: 輸出客戶清單問題....
zh_hk: ¿é¥X«È€áŠCªí°ÝÃD....

source: The Customer List could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 客戶名單未能由SQL 提取, 因為
zh_hk: «È€áŠW³æ¥Œ¯à¥ÑSQL Ž£šú, Š]¬°

source: Salesman List Export Problem ....
zh_cn: 輸出銷售員結單問題....
zh_hk: ¿é¥X·~°È­ûµ²³æ°ÝÃD....

source: The Salesman List could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 銷售員名單未能由SQL 提取, 因為
zh_hk: ·~°È­ûŠW³æ¥Œ¯à¥ÑSQL Ž£šú, Š]¬°

source: Security Token List Export Problem ....
zh_cn: 輸出保安代符清單問題....
zh_hk: ¿é¥X«OŠw¥N²Å²M³æ°ÝÃD....

source: The Image List could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 圖像清單未能由SQL 提取, 因為
zh_hk: ¹Ï¹³²M³æ¥Œ¯à¥ÑSQL Ž£šú, Š]¬°

source: The Security Token List could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 未能由 SQL 提取保安代符清單, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à¥Ñ SQL Ž£šú«OŠw¥N²Å²M³æ, Š]¬°

source: Security Role List Export Problem ....
zh_cn: 保安身份清單輸出問題....
zh_hk: «OŠwš­¥÷²M³æ¿é¥X°ÝÃD....

source: The Security Role List could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 未能由 SQL 提取保安身份清單, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à¥Ñ SQL Ž£šú«OŠwš­¥÷²M³æ, Š]¬°

source: Security Group List Export Problem ....
zh_cn: 保安群組清單輸出問題....
zh_hk: «OŠwžs²Õ²M³æ¿é¥X°ÝÃD....

source: The Security Group List could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 保安群組清單未能由 SQL 提取, 因為
zh_hk: «OŠwžs²Õ²M³æ¥Œ¯à¥Ñ SQL Ž£šú, Š]¬°

source: Security User List Export Problem ....
zh_cn: 保安用戶清單輸出問題 ....
zh_hk: «OŠw¥Î€á²M³æ¿é¥X°ÝÃD ....

source: The Security User List could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 未能由 SQL 提取保安用戶清單, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à¥Ñ SQL Ž£šú«OŠw¥Î€á²M³æ, Š]¬°

source: Data Exports
zh_cn: 資料輸出
zh_hk: ŒÆŸÚ¿é¥X

source: Price List Export
zh_cn: 匯出價目清單
zh_hk: ¶×¥X»ù¥Ø²M³æ

source: For Location
zh_cn: 地點
zh_hk: ŠaÂI

source: Export
zh_cn: 輸出
zh_hk: ¿é¥X

source: Customer List Export
zh_cn: 匯出客戶名單
zh_hk: ¶×¥X«È€áŠW³æ

source: Salesman List Export
zh_cn: 匯出銷售員名單
zh_hk: ¶×¥X·~°È­ûŠW³æ

source: Image List Export
zh_cn: 匯出圖像清單
zh_hk: ¶×¥X¹Ï¹³²M³æ

source: Security Token List Export
zh_cn: 保安代符輸出
zh_hk: «OŠw¥N²Å¿é¥X

source: Security Role List Export
zh_cn: 保安身份清單輸出
zh_hk: «OŠwš­¥÷²M³æ¿é¥X

source: Security Group List Export
zh_cn: 保安群組清單輸出
zh_hk: «OŠwžs²Õ²M³æ¿é¥X

source: Security User List Export
zh_cn: 保安用戶清單輸出
zh_hk: «OŠw¥Î€á²M³æ¿é¥X

source: Delete Credit Note
zh_cn: 刪除紅字發票
zh_hk: §R°£¶U±b³æ

source: This page must be called with the credit note number
zh_cn: 這頁必須由紅字發票編碼呼叫
zh_hk: ³o­¶¥²¶·¥Ñ¶U±b³æœsœX©I¥s

source: it is not intended for use by non-system administrators
zh_cn: 這是不能由非系統管理員使用
zh_hk: ³o¬O€£¯à¥Ñ«Dšt²ÎºÞ²z­ûšÏ¥Î

source: The number of stock movements to be deleted is
zh_cn: 存貨移動編號已刪除
zh_hk: Šs³f²Ÿ°Êœsž¹€w§R°£

source: A problem was encountered trying to delete the Debtor transaction record
zh_cn: 刪除借方交易記錄時遇到問題
zh_hk: §R°£­É€è¥æ©ö°O¿ý®É¹Jšì°ÝÃD

source: A problem was encountered attempting to reverse the update the sales order detail record
zh_cn: 嘗試撤銷銷售訂單資料記錄更新時遇到問題
zh_hk: ¹ÁžÕºMŸPŸP°â­q³æžê®Æ°O¿ý§ó·s®É¹Jšì°ÝÃD

source: the SQL server returned the following error message
zh_cn: SQL 伺服器傳回以下錯誤訊息
zh_hk: SQL ŠøªAŸ¹¶ÇŠ^¥H€U¿ù»~°T®§

source: SQL to reverse update to the location stock records failed with the error
zh_cn: 撤銷地點存貨記錄的 SQL 失敗的錯誤
zh_hk: ºMŸPŠaÂIŠs³f°O¿ýªº SQL ¥¢±Ñªº¿ù»~

source: The SQL to delete the sales analysis records with the message
zh_cn: 用作刪除銷售分析記錄的 SQL 的訊息
zh_hk: ¥Î§@§R°£ŸP°â€ÀªR°O¿ýªº SQL ªº°T®§

source: SQL to delete the stock movement record failed with the message
zh_cn: 用作刪除存貨移動記錄失敗的 SQL 的訊息
zh_hk: ¥Î§@§R°£Šs³f²Ÿ°Ê°O¿ý¥¢±Ñªº SQL ªº°T®§

source: Deleted the credit note stock movements
zh_cn: 刪除紅字發票存貨移動
zh_hk: §R°£¶U±b³æŠs³f²Ÿ°Ê

source: Credit note number
zh_cn: 紅字發票編號
zh_hk: ¶U±b³æœsž¹

source: has been completely deleted
zh_cn: 改完全被刪除
zh_hk: §ï§¹¥þ³Q§R°£

source: To ensure the integrity of the general ledger transactions must be reposted from the period the credit note was created
zh_cn: 請確保產生的期間的紅字發票, 必須完整地重新入賬到總賬
zh_hk: œÐœT«O²£¥ÍªºŽÁ¶¡ªº¶U±b³æ, ¥²¶·§¹ŸãŠa­«·s€J±bšìÁ`±b

source: Delete Invoice
zh_cn: 刪除發票
zh_hk: §R°£µo²Œ

source: This page must be called with the InvoiceNo to delete Z_DeleteInvoice.php?InvoiceNo=XX
zh_cn: 這頁必須由發票編號呼叫來刪除 Z_DeleteInvoice.php?InvoiceNo=XX
zh_hk: ³o­¶¥²¶·¥Ñµo²Œœsž¹©I¥sšÓ§R°£ Z_DeleteInvoice.php?InvoiceNo=XX

source: This page should not be run by non-system administrators
zh_cn: 這頁不能由非系統管理員運行
zh_hk: ³o­¶€£¯à¥Ñ«Dšt²ÎºÞ²z­û¹BŠæ

source: The SQL to delete the delivery differences records failed because
zh_cn: 刪除交貨差異記錄失敗的 SQL, 因為
zh_hk: §R°£¥æ³f®t²§°O¿ý¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°

source: Any order delivery differences records have been deleted
zh_cn: 訂單交貨差異記錄已被刪除
zh_hk: ­q³æ¥æ³f®t²§°O¿ý€w³Q§R°£

source: The debtorTrans record could not be deleted
zh_cn: 借方記錄未能刪除
zh_hk: ­É€è°O¿ý¥Œ¯à§R°£

source: the sql server returned the following error
zh_cn: SQL 伺服器傳回以下錯誤
zh_hk: SQL ŠøªAŸ¹¶ÇŠ^¥H€U¿ù»~

source: The debtor transaction record has been deleted
zh_cn: 借方交易記錄已刪除
zh_hk: ­É€è¥æ©ö°O¿ý€w§R°£

source: The SQL to reverse the update of the sales order detail records failed because
zh_cn: 撤銷銷售訂單資料記錄更新失敗的 SQL, 因為
zh_hk: ºMŸPŸP°â­q³æžê®Æ°O¿ý§ó·s¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°

source: The sales order records have been updated as not invoiced
zh_cn: 銷售訂單記錄已更新為未開出發票
zh_hk: ŸP°â­q³æ°O¿ý€w§ó·s¬°¥Œ¶}¥Xµo²Œ

source: The SQL to reverse update to the location stock records failed because
zh_cn: 撤銷地點存貨記錄更新失敗的 SQL, 因為
zh_hk: ºMŸPŠaÂIŠs³f°O¿ý§ó·s¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°

source: Reversed the location stock quantities for items that decreased
zh_cn: 撤銷物料地點存貨數量的減少
zh_hk: ºMŸPª««~ŠaÂIŠs³fŒÆ¶qªºŽî€Ö

source: The SQL to delete the sales analysis records failed because
zh_cn: 刪除銷售分析記錄的 SQL 失敗, 因為
zh_hk: §R°£ŸP°â€ÀªR°O¿ýªº SQL ¥¢±Ñ, Š]¬°

source: Sales analysis records deleted
zh_cn: 銷售分析已刪除
zh_hk: ŸP°â€ÀªR€w§R°£

source: this deleted all sales analysis for the customer/branch and items on this invoice
zh_cn: 這刪除所有客戶/分公司的銷售分析和這發票的物料
zh_hk: ³o§R°£©ÒŠ³«È€á/€À€œ¥qªºŸP°â€ÀªR©M³oµo²Œªºª««~

source: The SQL to delete the stock movement records failed because
zh_cn: 刪除存貨移動記錄失敗的 SQL, 因為
zh_hk: §R°£Šs³f²Ÿ°Ê°O¿ý¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°

source: The stock movement records associated with the invoice have been deleted
zh_cn: 關聯發票的存貨移動記錄已刪除
zh_hk: ÃöÁpµo²ŒªºŠs³f²Ÿ°Ê°O¿ý€w§R°£

source: The SQL to delete the general ledger journal records failed because
zh_cn: 刪除總帳日記賬記錄的SQL運行失敗，因為

source: The GL journal records associated with the invoice have been deleted
zh_cn: 關聯發票的總帳日記賬記錄已刪除

source: Delete Sales Transactions
zh_cn: 刪除銷售交易
zh_hk: §R°£ŸP°â¥æ©ö

source: Deleting sales analysis records
zh_cn: 銷售分析記錄刪除中
zh_hk: ŸP°â€ÀªR°O¿ý§R°£€€

source: The SQL to delete Sales Analysis records failed because
zh_cn: 刪除銷售分析記錄的 SQL 失敗, 因為
zh_hk: §R°£ŸP°â€ÀªR°O¿ýªº SQL ¥¢±Ñ, Š]¬°

source: Deleting customer statement transactions and allocation records
zh_cn: 客戶結單交易和記錄配置刪除中
zh_hk: «È€áµ²³æ¥æ©ö©M°O¿ý°tžm§R°£€€

source: The SQL to delete customer transaction records failed because
zh_cn: 刪除客戶交易記錄失敗的 SQL, 因為
zh_hk: §R°£«È€á¥æ©ö°O¿ý¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°

source: The SQL to update the transaction numbers for all sales transactions because
zh_cn: 更新銷售交易的交易編號的 SQL, 因為
zh_hk: §ó·sŸP°â¥æ©öªº¥æ©öœsž¹ªº SQL, Š]¬°

source: Deleting all sales order records
zh_cn: 所有銷售訂單記錄刪除中
zh_hk: ©ÒŠ³ŸP°â­q³æ°O¿ý§R°£€€

source: The SQL to delete sales order detail records failed because
zh_cn: 刪除銷售訂單資料記錄失敗的 SQL, 因為
zh_hk: §R°£ŸP°â­q³æžê®Æ°O¿ý¥¢±Ñªº SQL, Š]¬°
